Я врач-интерн, но я буду стараться совмещать хирургию,
вообще медицину в целом, с моей магией.
Но магия — это прям неотъемлемая часть моей жизни,
и от неё я никогда не уйду.
Даже если я уйду, то всё равно меня приведут к этому.
Отказаться от магии просто так невозможно.
Родовая структура, она очень эгоистичная.
Вот если в роду были люди, которые занимались магией,
они всё равно будут создавать те условия для того,
чтобы их потомки тоже этим занимались.
И если же потомок ослушался род,
то всё, родовая система закрывает его полностью,
лишает его благ, знаний, и начинаются опять проблемы.
И поэтому, с одной стороны, родовая система,
с другой стороны, силы, с которыми ты работал,
и ты резко от них ушёл,
они начинают всё равно выкачивать из тебя энергию,
потому что идёт подключка к этому игре.
Вот они начинают из тебя сосать энергию.
И ты всё-таки понимаешь, что тебе всё равно нужно вернуться
для того, чтобы питаться этой энергией тоже.
Поэтому уйти из магии не просто так.